集合
今日の一発目は音駒だ
今天第一战的对手是音驹
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：Coolkid
昨日の戦績はどうだっけか
昨天的战况如何
音駒戦はこれが通算３セット目
今天是和音驹的总计第三场对战
昨日は２セット戦って １７対２５ １９対２５で負けてます
昨天打了两局 我们以17比25 19比25的比分落败
まあ つまり１セットも取ってねぇってことだ
也就是说 我们一局都没拿下来
ただ 落ち着いて力を出し切れば 十分戦える相手のはずだ
不过 冷静下来发挥全力的话 也能跟他们好好斗一番
日向と影山は久しぶりの音駒戦だよな
日向和影山好久没和音驹打了吧
ここらで一丁 かましてこい
趁这个机会一雪前耻吧
はい
是
はい ＯＫです
好了 确认完毕
福永 ナイッサー
福永 发个好球
日向のあの速攻 明日一番に俺が止める
到了明天 我要第一个破解你们的快攻
さぁ 来ーい
放马过来吧
息を切らしながら 走り続けて
急促的呼吸 脚步从未停歇
追いかける日々と 胸の熱さ
追逐的日夜 心中燃起火焰
見渡す世界に 自分独りが
无边的天地 我独自伫立
置いてかれるような気がして
仿佛被世界所抛弃
何が楽しいんだと人は言うけれど
人们总说 如此辛苦有何乐趣
それは俺にもわからない
我却也是不甚清楚
走り続けるだけさ
唯有勇往直前
明日もし うまくいかなくったって
即便明日路途坎坷
立ち止まらない
我也不会停歇
欲しいのは次のmyself
追求下一个崭新的自我
誰かにもし これ以上は無駄って
即便如今遭人否定
ライン引かれたって
受轻视 遇冷眼
No thank you 越えていくから
No thank you 我会超越所有
So what この先がどうとか
So what 前途未卜又如何
So what 人はこうだとか
So what 特立独行又如何
So what とりあえずどうだっていいさ
So what 自己的路 自己选择
So I'm a believer
第5话 『欲望』
昨日先生達に絡んで飲み過ぎたな
昨天拉着老师们喝多了啊
今何時
现在几点了
ナイスレシーブ
接得好
よっしゃ～
好
くっそ すっげー
可恶 好厉害
ドンマイ リエーフ 惜しかったさ
别在意 列夫 就差一点
はい
是
やはり烏野の１０番 速攻打つ瞬間 目を瞑ってますね
乌野10号打快攻的时候果然是闭着眼睛的呢
田中 一本ナイッサー
田中 发个好球
カバーカバー
快救球
あの神業のような速攻の正体はセッターの超絶技巧ってわけだ
也就是说 那个神一般的快攻主要是因为二传的技术精湛啊
ブロック２枚
双人拦网
大地さん ナイスレシーブ
大地学长 接得好
ＡからＣに跳んだ
从A跳到了C
よっしゃ～
好
と 止められた あの速攻がこんなに早く
被…被拦住了 我们的快攻居然这么快就被破解了
ナイス リエーフ
干得好 列夫
よくやったな
干得漂亮
前から音駒はあの速攻へ対処が優れてるからなぁ
音驹之前就很擅长对付那个快攻
加えて あの新入りミドルブロッカーのタッパ＋反応の早さがすげぇ
再加上那个新人副攻手的高个子和惊人的反应速度
研磨 ナイッサー
研磨 发个好球
おい 普通の速攻増やしていくぞ フワッとの方な
喂 要增加普通的快攻了 轻飘飘的那种
おい 聞いてんのか
喂 听到了吗
おお
嗯
リエーフ
列夫
多分向こうは普通の速攻をいっぱい使ってくるようになるから
对方接下来大概会大量使用普通的快攻
リードブロックに切り替えて
你换成应变拦网吧
リードブロックって何でしたっけ
「应变拦网」是什么来着
トスがどこに上がるのか見てから跳ぶブロック
先确认传球方向 再跳起来拦网
うす
好
ナイッサー
发个好球
龍
阿龙
オーライ
交给我
トスがどこに上がるのか見てから
先确认传球方向
触っ ワンタッチ
我碰…触球一次
日向に釣られたと思ったのに
还以为他们被日向骗过去了呢
一歩出遅れても ブロック高い
就算晚了一步 拦网也还是很高
チャンスボール
机会球
こいつら
这群家伙
よっしゃ～
太好了
くそ
可恶
まあ 落ち着け
你们先冷静点
最初から速攻はガッチリ警戒されてんだ
他们一开始就紧盯着快攻
とりあえず 音駒相手には東峰・田中のレフト中心で攻めてけ
总之 和音驹打的时候 进攻就以东峰·田中的左半场为中心
はい/よっしゃ
是
まだまだこれからですよ
反击的机会有的是呢
で いいのか俺 弱腰じゃねぇのか
我这样做好吗 会不会太懦弱了
どうぞ
请用
月島君
月岛同学
落ち着いて一本取っていこう
先冷静下来拿下一分
守りに入って進化はあるのか 繋心よ
系心啊 保守的战术能让你们进化吗
はい
给
あざーす
谢谢
はい 東峰さん
给 东峰学长
ヤバイ なんだこれ
不得了 这是怎么回事
音駒 リエーフ 強えーな 強え
音驹 列夫 好强啊 太强了
もっと強くなんなきゃ 全然勝てない
我也得变强 否则完全赢不了
カバーカバー
救球 救球
レフト
左边
ブロック２枚
双人拦网
上がった 影山ナイス
接起来了 影山干得好
ナイスカバー
救得漂亮
オーライ ラスト頼む
交给我 最后一击拜托了
すまん ちょい短い
抱歉 距离有点近了
旭
ラスト
最后一击
すみません
对不起
ついボールだけ見てて すみません 大丈夫ですか
我光顾着看球了 对不起 您没事吧
すみませんすみません…
对不起对不起…
俺は無傷だよ
我没事啦
すみませんすみませんすみません…
对不起对不起对不起…
おい 気を付けろよ
喂 小心点啊
どうしたって翔陽がふっとぶんだからな
因为翔阳总是会突然跳起来的嘛
ちゃんと周り見ろボケェー 何のための声掛けだタコォオ
看好周围啊笨蛋 不然喊出来有什么用啊你个蠢货
ボケェ 日向ボケェ
はい すみません
笨蛋 日向笨蛋
好的 对不起
まあまあ 抑えろ影山
好了好了 冷静点 影山
日向は完全に無意識だろうが
日向刚才应该是完全下意识的动作
今 エースへのトスを奪おうとしたように見えた
但在旁人看来 他刚刚就是想抢夺传给王牌的球
雛烏に進化の時か
小乌鸦迎来进化之时了吗
それがチームにとって吉か凶か
这对队伍来说是吉是凶呢
それでも変化を求めない者には進化もない
然而 不追求变化的人永远不可能进化
お前がそれを求めるならば
既然你想寻求进化
コートの花形であれ 英雄であれ 勝利を引き寄せるエースであれ
不管是变成赛场上的明星 英雄 还是引导队伍走向胜利的王牌
貪欲に自分こそが頂点であると 言え
贪婪一点吧 说你才是站在顶峰的那个人吧
なあ 影山
喂 影山
ギュンの方の速攻 俺
打嗖的一下的那种快攻时 我…
目ぇ瞑んの やめる
不想再闭上眼睛了
俺 目ぇ瞑んのやめる
我不想再闭上眼睛了
今のままじゃダメだ
保持现状是行不通的
俺が打たせてもらう速攻じゃ ダメだ
靠别人把球送到我手里 这种快攻是不行的
それができなかったから 普通の速攻覚えたんだろ
就因为你做不到睁着眼 才去学普通快攻的吧
お前が何考えてんのか知らねぇけど 話ならあとで聞いてやる
我不管你现在是怎么想的 有话待会儿再说
でも今すぐお前がそれをやるつーなら
但如果你要马上进行这种尝试
ミスるとわかってる奴にトス上げるつもりはねぇ
那我就不会把球传给你这个一定会出错的家伙
ナイッサー
发个好球
旭さん
旭学长
すまん カバー
抱歉 快救球
先の会話が何かわかんないけど
虽然不明白他们刚才在说什么
オーライ
交给我
レフト
左边
日向と影山君がぎくしゃくし始めたの 気のせいじゃない…ですよね
感觉日向和影山同学有点闹别扭了 应该不是我的错觉吧
ワンタッチ チャンスボール
触球一次 机会球来了
でも 日向と影山だけじゃない
但不只有日向和影山
日向と東峰がぶつかってから 全員に緊張が走ってる
自从日向和东峰撞上后 大家的神经都绷紧了
よっしゃ
好
よっしゃ～
太好了
はーい
开始吧
今のままじゃダメだ
保持现状是行不通的
薄々感じていたことを日向に突き付けられたな
大家一直隐隐感觉到的问题就这样被日向抛出来了
あの時のあれは 漠然とした恐怖だ
那时的感觉 是无法言喻的恐惧
よーし 行きまーす
好 我要上了
このままでは ひたすら貪欲に成長し続ける日向に…
再这样下去 我就要被飞速成长起来的日向…
手本 見せてやる
我给你示范一下
喰われる
吞噬了
選手らに意識の変化があるようだな
选手们的想法好像开始改变了啊
確かに行き詰った今が成長のチャンス
的确 如今的瓶颈期正是成长的好机会
集合
でも どう言えば…
但是 该怎么说…
皆さんはここにいるチームの中で一番弱いですね
我们是在场所有队伍中最弱的呢
でも 言い返せない
但是 无法反驳
どのチームも公式戦であたったなら とても厄介な相手
不论在正式比赛中遇到哪支队伍 我们都会陷入苦战
彼らをただの「敵」と見るのか
我们应该将他们视作单纯的「敌人」呢
それとも 技を吸収すべき「師」と見るのか
还是可以学习技术的「老师」呢
君達が弱いということは 伸びしろがあるということ
你们的弱小正说明了你们还有成长的空间
こんな楽しみなことはないでしょう
没有比这更令人期待的事了吧
あざしたー
谢谢老师
した
谢谢
今なんか先生みたいで頼もしかったぜ ありがとな
刚刚你看起来真跟个老师似的呢 太靠谱了 谢啦
僕 一応教師ですけども
我本来就是老师…
でも 試すくらいならいいべ
不过 试一试也无妨啊
ほら 前回音駒とやった時もぶっつけで普通の速攻できたわけだしさ
你想 上次和音驹比赛的时候 不也是比赛当中才学会的普通快攻嘛
あの時は普通の速攻ならできる可能性があったし
那时候的日向有可能学会普通的快攻
それしか突破口がないと思ったからです
而且我当时也是觉得没有其他办法了
青城戦のラスト 気付いたら負けてた
青城战的最后一球 回过神来的时候我们已经输了
気付いたら 打ったボールは俺の後ろで 床に落ちてた
回过神来的时候 我打出的球已经飞到了背后 掉在了赛场上
悪かった
抱歉
最後 完全に読まれた
最后一球完全被识破了
俺が負けたのに 影山に謝られるなんて嫌だ
明明是我的问题 却是影山向我道歉
空中での最後の一瞬まで自分で戦いたい
空中战 我想靠自己的力量战斗到最后一秒
青城戦で スパイカーの100％の力を引き出すのはセッターだって
青城战让我明白了一点 将主攻手的能力百分百发挥出来的人…
ちょっとわかってた
是二传手
あの速攻はお前の最大の武器だ
那个快攻是你最大的武器
そんであの速攻にとって ほんの少しのズレは致命的なズレになる
而要打出那个快攻 哪怕一点点的偏差都是致命的
あの速攻に お前の意志は必要ない
那个快攻 不需要加入你的想法
影山は感情的に否定してるんじゃない ただ事実を言ってる
影山并不是因为感情用事才否定了日向的提议 他只是说出了事实
ごめん 日向
对不起 日向
俺も今 影山の意見聞いてたら
听了影山的话
今回は影山の言うことが正しいと思ったよ
我也觉得这次他说得没错
あの速攻は十分すごい
那个快攻已经很厉害了
あれを軸に他の攻撃を磨いてくのがベストなんじゃないかな
以这个快攻为中心去磨练其它技巧才是上策吧
俺も菅原派だな
我支持菅原的观点
鳥養さん
乌养教练
自分で戦いたいって言っても 変人速攻はほんの一瞬勝負
虽然你想独立战斗 但怪物快攻的成功与否只在一瞬之间
あの一瞬を空中でどうこうしようってのも
想在那一瞬间 在空中做这做那
正直難しい話だと思うぜ
说实话 应该很难
でも 調子がいい時は スローモーションみたいに見えるんです
但是 状态好的时候 我能看到像慢镜头一样的画面
田中さんが言ってたみたいに
就像田中学长说的那样
偶にな 空中でスローモーション見たく
偶尔啊 在空中会像慢动作一样
相手のブロックが見えることがあんだよ
观察到对方的拦网
こう すーっと光が通ったみたいに
就像是有一道光闪过
まあ ブロックがいつもより見えることは あるよな
这个嘛 有时候确实可以将对方的防守看得更清楚
青城と練習試合やった時の
跟青城打练习赛的时候
最後の一点
最后那球
大王様 及川さんの顔が見えました
我看到大王…及川学长的脸了
目が見えました
我看到了他的眼睛
顔？目？
脸？眼睛？
そんな気がしたってことか
你是说你有这种感觉吗
３対３で初めて速攻決めた時も
在三对三里我第一次快攻得分时也是
向こう側が見えました 天辺からの景色が見えました
我看见了对面的场地 看到了顶点的景色
だからそれはそんな気がしたってことなんじゃ…
但那只是你感觉上是这样吧
いた 始まりますよ
你们在这儿呢 比赛要开始了
今行きます
这就来
成田
はい
是
次 日向と替われ
这场你替日向上场
はい
是
お前のやりたいことをどうするかはともかく
你的想法暂且不提
今日は一旦頭を冷やせ
今天还是先冷静一下
今の状況で試しても うまく行くとも思えねぇし
你现在的状态不佳 也试不出什么来
またさっきみたいな 接触プレーで怪我されたら たまらんからな
要是再像刚刚那样撞上一次 受了伤可就得不偿失了
よっしゃあ
好
ドンマイ ドンマイ
一本
加油 别介意
拿下一球
次 々
下一球
来いや
传球给我
きっちり一本
拿下一球
おっしゃ
太棒了
ドンマイ
别介意
ナイスキー リエーフ
扣得漂亮 列夫
オーライ
交给我
カバー カバー
快救球
ナイッサー
发个好球
サール 一本ナイッサー
小猿 再发个好球
ありがとうございました
多谢指教
した
次は再来週 夏休みの合宿だな
等到下下周的暑假集训 我们再见面吧
はい よろしくお願いします
是 请多指教
ここからが本番だな
接下来才是重头戏
春高予選前 最初で最後の長期合宿だ
在春高预选赛之前 这是唯一一次长期集训了
はい
是
一週間毎晩飲みに付き合ってもらうからな
那一周之内 每晚都要陪我喝酒哦
はい
是
ありがとうございました
太谢谢你了
つーか 今更だけど そっちも３年全員残ったんだな
现在才提好像有些多余 我看你们三年级的也都留下来了啊
いいえ いえいえ
不必客气
荷物を奥につめてるから どんどん持ってきて
行李可以堆在车子里面 再拿些过来
そっちは二日目に 去年の優勝校と当たったんだろ
你们在第二天就遇上了去年的冠军吧
インターハイ予選 日向に聞いた
前段时间的高中联赛预赛 我听日向说的
ああ ベスト８止まりだ
是啊 止步于八强
東京都のベスト８とか すげぇな
东京八强也够厉害的了
勝ち残んなきゃ意味ねぇよ
赢不到最后 一切都是虚的
そうだな
说得对
またな 日向
再见了 日向
次も止めてやる
下次我还会拦下你
負けねぇし
我不会输的
１９４センチに１６３センチが勝ってやるよ
我会以163的身高打败你这个194的
今回は本当にいい合宿でしたね
这一次的集训相当不错啊
いろんな課題を見つけられた気がします
感觉收获良多
まあ 全部持ち帰って１個ずつクリアしていかないといけないけどな
得把问题打包带回去 逐一攻克才行了
ですね 向こうに帰ってじっくり考えましょう
是啊 等我们回到家再慢慢考虑吧
帰るか
回家啊
鳥養くん？
乌野先生？
帰るっていや 厄介な身内が帰ってくるんだよな
我可不想回家 家里要来个大麻烦了
はい 皆さん お疲れ様でした
到了 大家辛苦了
した
谢谢老师
で 明日はお伝えしてた通り
之前告诉过大家体育馆要检修
体育館に点検作業が入るので 部活はお休みです
从明天开始 社团活动要暂停一段时间
このところ休みなしでしたので ゆっくり休んでください
最近大家都没放过假 趁此机会好好休息一下吧
影山
トス あげてくれよ
帮我传球
あれ 二人はまだ帰らないの
咦 你们还不回家吗
谷地さん よかったら ちょっとだけボール出してくれない
谷地同学 可以的话 能帮我们发个球吗
私にできる
我可以吗
影山の頭上に 山形のボール投げるだけ
只要朝着影山的头顶 轻轻抛过去就好
うっす やってみる
好 我试试看
お願いしゃす
来吧
はい
来了
ボールに気を取られて マックスのジャンプじゃない
他的注意力都放在球上 没有跳到最高点
もう一回
再来一次
このできるか分かんねぇ攻撃を繰り返すより
为什么要反复练习这种成功希望渺茫的攻击
今までの攻撃とか サーブとか ブロックとか
惯用的攻击 发球 拦网等等
他にやること山ほどあんだろうが
还有一堆正经训练等着你去做呢
でも俺は…
但我认为…
この速攻が通用しなきゃ コートにいる意味がなくなる
一旦这个快攻被拦下 我就失去了站在场上的意义
だから この速攻にお前の意思は必要ないって言ったんだ
我早就说过 这个快攻不需要加入你的想法
俺がブロックに掴まんないトスをあげてやる
我会给你传一个无法拦截的球
それじゃ俺は うまくならないままだ
那我就永远都不会有长进
春高の一時予選は 来月だ すぐそこだ
春高下个月就开赛了 这都火烧眉毛了
そん時 武器になんのは 完成された速攻と
成熟的快攻 和完全派不上用场的快攻
まったく使えない速攻 どっちだよ
到时哪一个能成为战力 你倒是说说看啊
け 喧嘩はだめだよ
别…别打架
影山くん 落ち着いて
影山同学 你冷静一点
クソ 俺の言ってることのほうが正しいはずなのに
可恶 明明我的看法才是对的
日向も
日向也是
なんで なんで こいつは食い下がる
为什么…为什么他就是不听劝
俺は 自分で戦える強さが欲しい
我想变强 我想能靠自己去战斗
てめぇのわがままでチームのバランスが崩れるだろうが
为了满足你的任性 你就要毁掉队伍的稳定吗
仲良く
你们俩…
仲良くしよう ねね ね
你们俩有事好商量啊 好不好
勝ちに必要なやつになら 誰にだってトスをあげる
不管是谁 只要对获胜来说是必要的 我都会传球给他
でも俺は 今のお前が勝ちに必要だとは思わない
但我并不认为现在的你对获胜来说是必要的
今でも 変わりねぇからな
我的想法从未改变
か げ や ま
影 山
くっそが 放せ
混蛋 放开我
トスあげてくれるまで 放さない
你要是不传球给我 我死都不放手
あげろ
传球给我
誰か 先輩
来人啊 学长
ふざけんな
开什么玩笑
あの速攻 止められたじゃねぇか
我们的快攻不是被拦下来了吗
今日も 青城戦も
今天被拦了 青城战中也被拦了
てめぇ 俺のトスが悪かったって言いたいのか
混蛋 你想说都怪我传球太烂吗
違う そうじゃない
不对 我没有怪你
完璧だった ドンピシャだった
你的传球很完美 很精准
なのに止められた
但还是被拦下来了
俺が 今のままじゃ 上にはもう通用しないんだ
我要是不变得更强 是不可能在比赛中赢下去的
おい
喂
お前ら 止めろ
你们俩快住手
私 すぐそこのバス停だから ここで大丈夫
我要去的车站就在前面 送到这里就可以了
ありがとう
谢谢你
谷地さん ごめんね
谷地同学 吓到你了吧
いいよいいよ そんな
别…没什么的
いいよ 私はなんでもないよ
别这样 我没事
でも 日向が…
倒是你…
俺 中学の最初で最後の大会で 影山にボロ負けしてさ
我在初中唯一一场正式比赛中遇到了影山 输得很惨
リベンジ誓って高校来たら 本人いるし
本打算上了高中之后报仇的 没想到反而跟他成了队友
儿童排球教室
予想以上に感じ悪いしで 散々だったけど
他本人比我预想的还恶劣 害我吃尽了苦头
試合になると 考えてることが分かるっていうか
可一到赛场上 我们的想法却能彼此相通
初めて「友達」じゃなく 「相棒」ができた気がしてたんだ
我头一次觉得自己不是有了个「朋友」 而是有了个「同伴」
じゃまたね
那我走了
取っ組み合いの喧嘩って
他们居然扭打在一起了吗
合宿の時からギクシャクしてたからな あいつら
集训的时候他们就已经在闹矛盾了
春高予選も近いのに 大丈夫なんすかね
马上就是春高预赛了 不会出事吧
でもさ あいつらの喧嘩って 今に始まったことじゃないだろ
不过 他们又不是今天才开始吵架的
そういや あいつら 入部届け出す前から 喧嘩してましたよね
说起来 他们在入部之前就已经吵得不可开交了
そうなの
是吗
初日から 教頭のかつらふっ飛ばすわ
第一天就掀飞了教导主任的假发
大地に体育館 締め出されるまで 大変だったよな
还被大地赶出体育馆 折腾得可厉害了
まあ 確かに そういうのをいろいろ乗り越えてきたわけだし
说的也对 这些困难他们也都跨过来了
な だからさ 俺達は信じて待とう あいつらを
对吧 我们就多相信他们一点吧
まいど
多谢惠顾
もともと見たことねぇ速攻だったのに
原本就是前所未有的快攻
それを更にパワーアップさせるなんて どだい無理な話
如今还要增强威力 实在太强人所难了
向こう側が見えました
我看见了对面的场地
天辺からの景色が見えました
看到了顶点的景色
あの目
那双眼睛
自分がジャンプの最高点にいる時間など 文字通り一瞬
停留在腾空顶点的时间 只有短短一瞬
ブロックが見えるといっても 普通はぼんやりと認識する程度
说是能看清对方的防守 其实也只是一眼掠过
でも稀に ブロッカーの指先までくっきりと
不过 听说在极其偶尔的情况下
更には その奥の位置まで瞬時に見えるスパイカーがいるって聞く
有些主攻手能瞬间看清拦网球员的指尖 甚至是后场的位置
日向にはそれが見えている
莫非日向他能看见吗
神業的セットアップから繰り出される速攻
由神一般的二传发起的快攻
それを空中で 日向が自分の意思で裁くことができたら…
如果日向能在半空中决定球的落点的话…
いやいやいや できるかあんなもん 机上な空論だろ
算了算了 这怎么可能 不过是纸上谈兵
でも もしも…
但如果…
もしもできたら…
如果他真的做到了…
あのコンビは 小さな巨人をも超える
这对搭档将会超越小巨人
空中戦の覇者となる
成为空中战的霸主
いらっしゃい
欢迎光临
って 日向か
…原来是你啊
コーチ 俺はどう練習すればいいですか
教练 请教我练习的方法
僕らの山を 登っていたんだ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
磨り減ってくのは 時間だけじゃない
慢慢消逝流去的 不只时间
自由を知ると 飛びたくなった
尝过自由的滋味 便向往高飞
溢れる気持ちに 気付いてしまうよ
心潮澎湃 我却刚刚发现
今にも届きそうだよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
近付くたびに きらめき
越是靠近 便越是耀眼
目の前に広がる 僕らのための景色
属于我们的景色 将映入眼帘
これからだって僕の肺は登って下りるまで息できるよ
我能一路坚持 直到抵达终点
たどり着いても もう帰った感じ
顶峰是唯一的追求
目指す その頂点
目标永指山巅
木枠を忘れて 踏み込んで
抛开束缚 迈出这一步
まっすぐ飛んでいく僕ら
向着目标飞去 不停追逐
喘ぐように宙を泳いだ手が
如喘息挣扎般向天空伸手
掴んだ その刹那 刹那
握住那刹那的芬芳
クライマー 今 すぐこの僕らにいる
攀登者的血液 就在我们体内流淌
日向と影山が喧嘩ね
没想到日向和影山竟然打起来了
なんか青春してるな
这就是青春啊
ま 旭は青春って感じじゃないもんな
不过 旭你给人的感觉就不是「青春」了
じゃ どういう感じ
那我给人什么感觉
旭の場合は 外見的に青春終わってる
从外表上看 你这叫作「青春不再」
ひどい
太过分了
次回 ハイキュー!! “テンポ”
下一集 排球少年!!“节奏”